Repository: Peppe-/bov-adoc
Catalog: docbook/translations/*/chapter-testbench.po
Languages: zh_cn

source: This chapter describes the installation and use of the Vaadin TestBench.
zh_cn: 本章介绍 Vaadin TestBench 的安装和使用.

source: Overview
zh_cn: 概述

source: Testing is one of the cornerstones of modern software development. Extending throughout the development process, testing is the thread that binds the product to the requirements. In agile and other iterative development processes, with ever shorter release cycles and continuous integration, the automation of integration, regression, endurance, and acceptance testing is paramount. Further, UI automation may be needed for integration purposes, such as for assistive technologies. The special nature of web applications creates many unique requirements for both testing and UI automation.
zh_cn: 测试是现代软件开发的基石之一. 测试贯穿软件开发的全过程, 它是联系最终产品与客户需求的纽带. 在敏捷软件开发, 以及其他迭代式开发模式中, 随着发布周期变短, 以及持续集成的引入, 集成的自动化, 回归测试, 压力测试, 验收测试都变得非常重要. 此外, 为了集成测试的目的, 以及针对残障人士的辅助技术, 还需要实现 UI 的自动化.由于 Web 应用程序存在的特殊性质, 也就对测试和 UI 自动化都提出了一些特殊要求.

source: Vaadin TestBench allows controlling the browser from Java code, as illustrated in <xref linkend="figure.testbench.webdriver"/>. It can open a new browser window to start the application, interact with the UI components, for example, by clicking them, and then get the HTML element values.
zh_cn: Vaadin TestBench 可以通过 Java 代码控制浏览器, 见 <xref linkend="figure.testbench.webdriver"/>. 它可以打开一个新的浏览器窗口, 启动应用程序, 与 UI 组件进行交互, 比如点击组件, 然后取得 HTML 元素的值.

source: Controlling the Browser with Testbench
zh_cn: 使用 Testbench 控制浏览器

source: Before going further into feature details, you may want to try out Vaadin TestBench yourself. You just need to create a new Vaadin project either with the Eclipse plugin or the Maven archetype. Both create a simple application stub that includes TestBench test cases for testing the UI. You also need to install an evaluation license. For instructions, jump to <xref linkend="testbench.quickstart"/> and, after trying it out, come back.
zh_cn: 在开始讨论更多的功能细节之前, 你可能希望亲自试用一下 Vaadin TestBench. 只需要使用 Eclipse plugin 或 Maven archetype 创建一个新的 Vaadin 工程就可以了. 这两种方法都会创建一个简单的应用程序框架代码, 其中包含 TestBench 的 test case, 可以用来测试 UI. 你还需要安装一个试用许可协议. 具体方法请先阅读 <xref linkend="testbench.quickstart"/>, 按照其中的指南动手试验一下, 然后再回到本节.

source: Vaadin TestBench in Software Development
zh_cn: Vaadin TestBench 在软件开发中的地位

source: Vaadin TestBench can work as the centerpiece of the software development process, for testing the application at all modular levels and in all the phases of the development cycle:
zh_cn: Vaadin TestBench 可以成为整个软件开发过程的中心角色, 它可以在开发周期的每个阶段, 在所有的模块层次上, 对应用程序进行测试:

source: Automated acceptance tests
zh_cn: 自动化的验收测试

source: Unit tests
zh_cn: 单元测试

source: End-to-end integration tests
zh_cn: 端到端(End-to-end)的集成测试

source: Regression tests
zh_cn: 回归测试

source: Let us look at each of these topics separately.
zh_cn: 下面我们分别介绍以上各个问题.

source: Any methodological software development, agile or not, is preceded by specification of requirements, which define what the software should actually do. <emphasis>Acceptance tests</emphasis> ensure that the product conforms to the requirements. In agile development, their automation allows continuous tracking of progress towards iteration goals, as well as detecting regressions. The importance of requirements is emphasized in <emphasis>test-driven development</emphasis> (TDD), where tests are written before actual code. In <xref linkend="testbench.bdd"/>, we show how to use Vaadin TestBench for <emphasis>behaviour-driven development</emphasis> (BDD), a form of TDD that concentrates on the formal behavioural specification of requirements.
zh_cn: 不管是敏捷软件开发, 还是其他的软件开发模式, 首先都需要明确需求规范, 需求规范决定软件应该做什么. <emphasis>验收测试(Acceptance test)</emphasis> 确保产品符合需求规范. 在敏捷软件开发模式中, 自动化的验收测试可以用来持续地追踪最终目标的完成进度, 还可以用来检测是否存在回归故障. 在 <emphasis>测试驱动开发</emphasis> (test-driven development, 简称 TDD)中, 非常强调需求规范的重要性, 在这种开发模式下, 还未编写真实代码之前, 首先就应该编写测试程序. 在 <xref linkend="testbench.bdd"/> 中, 我们介绍如何使用 Vaadin TestBench 来进行 <emphasis>行为驱动开发</emphasis> (behaviour-driven development, 简称 BDD), 它是 TDD 的一种形式, 更集中关注需求规范中正式化的行为规范.

source: <emphasis>Unit testing</emphasis> is applied to the smallest scale of software components; in Vaadin applications these are typically individual UI components or view classes. You may also want to generate many different kinds of inputs for the application and check that they produce the desired outputs. For complex composites, such as views, you can use the Page Object Pattern described in <xref linkend="testbench.maintainable.pageobject"/>. The pattern simplifies and modularizes testing by separating low-level details from the more abstract UI logic. In addition to serving the purpose of unit tests, it creates an abstraction layer for higher-level tests, such as acceptance and end-to-end tests.
zh_cn: <emphasis>单元测试</emphasis> (Unit testing) 用于测试软件组件中最小的功能单元; 在 Vaadin 应用程序中, 通常是独立的 UI 组件, 或者视图类. 你也可能希望为应用程序生成各种不同的输入, 然后检查对应的输出是否符合预期. 对于复杂的复合组件, 比如视图, 你可以使用页面对象模式(Page Object Pattern), 详情请参见 <xref linkend="testbench.maintainable.pageobject"/>. 这种模式将具体的底层实现细节从抽象的 UI 逻辑中分离出来, 这样就可以使测试更加简化, 更加模块化. 除了用于单元测试之外, 它还创造了一个抽象层, 可以用于高级别的测试, 比如验收测试和端到端测试.

source: <emphasis>Integration tests</emphasis> ensure that software units work together at different levels of modularization. At the broadest level, <emphasis>end-to-end tests</emphasis> extend through the entire application lifecycle from start to finish, going through many or all user stories. The aim is not just to verify the functional requirements for user interaction, but also that data integrity is maintained. For example, in a messaging application, a user would log in, both send and receive messages, and finally log out. Such test workflows could include configuration, registration, interaction between users, administrative tasks, deletion of user accounts, and so forth.
zh_cn: <emphasis>集成测试</emphasis> (Integration test) 负责确保软件的多个功能模块单元能够在不同的模块化层次上联合运转. 在最大的层次上, <emphasis>端对端测试</emphasis> (end-to-end test) 贯穿应用程序的整个生命周期, 从开始到结束, 覆盖很多(甚至全部)用户场景(user stories). 测试的目的不仅仅是验证是否达到了用户交互方面的功能需求, 而且还要验证是否保证了数据的完整性. 比如, 在聊天应用程序中, 一个用户应该先登录系统, 然后发送和接收消息, 最后退出系统. 这样的测试流程可能包括配置, 注册, 用户间交互, 管理性任务, 删除用户帐号, 等等.

source: In <emphasis>regression testing</emphasis>, you want to ensure that only intended changes occur in the behaviour after modifying the code. There are two lines of defence against such regressions. The primary source of regression tests are the acceptance, unit, and integration tests that validate that the displayed values in the UI's HTML representation are logically correct. Yet, they are not sufficient for detecting visual regressions, for example, because of invalid UI rendering or theme problems. Comparing screenshots to reference images forms a more sensitive layer to detect regressions, at the expense of losing robustness for changes in layout and themeing. The costs of the tradeoff can be minimized by careful application of screenshot comparison only at critical points and by making the analysis of such regressions as easy as possible. As described in <xref linkend="testbench.screenshots"/>, Vaadin TestBench automatically highlights differences in screenshots and allows masking irrelevant areas from image comparison.
zh_cn: 在 <emphasis>回归测试</emphasis> (regression testing) 中, 你希望能够确保, 在修改了代码之后, 软件的行为只发生我们期待的变化. 有两条防线可以阻止这类回归障碍. 回归测试的主要源代码包括验收测试, 单元测试, 以及集成测试, 负责验证 UI 的 HTML 表现中显示的值逻辑上是正确的. 但是, 这些测试还不足以检测出程序外观表现的回归故障, 比如, 无效的 UI 描绘, 或 theme 问题都会导致外观的不正确. 通过将屏幕截图与参考图片进行比较, 这种方式实现了一种更合理的故障检测能力, 但代价是当布局和 theme 变化时, 会失去测试程序的健壮性. 可以将这种代价降到最低, 方法是将屏幕截图的比较范围局限到最关键的区域, 以及使得对回归障碍的分析尽量简单. 在 <xref linkend="testbench.screenshots"/> 中我们将介绍, Vaadin TestBench 可以自动地将屏幕截图与正确图片之间的差异部分高亮度显示, 还可以在图片比较时遮蔽掉无关区域.

source: You can develop such tests along with your application code, for example with JUnit, which is a widely used Java unit testing framework. You can run the tests as many times as you want in your workstation or in a distributed grid setup.
zh_cn: 你可以针对你的应用程序代码开发这样的测试程序, 比如可以使用 JUnit, 它是一种广泛使用的 Java 单元测试框架. 你可以在你的工作站中, 或者在一个分布式网格环境中, 按照你的需求任意次地运行这些测试程序.

source: TestBench Workflow
zh_cn: TestBench 的工作流程

source: Features
zh_cn: 功能

source: The main features of Vaadin TestBench are:
zh_cn: Vaadin TestBench 的主要功能包括:

source: Control a browser from Java
zh_cn: 通过 Java 代码控制浏览器

source: Generate component selectors in debug window
zh_cn: 在调试窗口中生成组件选择器

source: Validate UI state by assertions and screen capture comparison
zh_cn: 通过断言(assertion)和比较屏幕截图来检验 UI 状态

source: Screen capture comparison with difference highlighting
zh_cn: 比较屏幕截图, 并将截图不同的部分高亮度显示

source: Distributed test grid for running tests
zh_cn: 可用来运行测试的分布式测试网格

source: Integration with unit testing
zh_cn: 与单元测试集成

source: Test with browsers on mobile devices
zh_cn: 使用移动设备浏览器进行测试

source: Execution of tests can be distributed over a grid of test nodes, which speeds up testing. The grid nodes can run different operating systems and have different browsers installed. In a minimal setup, such as for developing the tests, you can use Vaadin TestBench on just a single computer.
zh_cn: 测试的执行可以分散到多个测试节点组成的网格(grid)上, 这样可以加快测试速度. 网格节点可以混行不同的操作系统, 安装不同的浏览器. 在最小安装环境中, 比如开发测试程序的环境, 你可以在单台计算机上使用 Vaadin TestBench.

source: Based on Selenium
zh_cn: 基于 Selenium

source: Vaadin TestBench is based on the Selenium web browser automation library, especially Selenium WebDriver, which allows you to control browsers straight from Java code.
zh_cn: Vaadin TestBench 基于 Selenium Web 浏览器自动化库, 尤其是其中的 Selenium WebDriver, WebDriver 可以通过 Java 代码直接控制浏览器.

source: Selenium is augmented with Vaadin-specific extensions, such as:
zh_cn: Vaadin TestBench 也通过 Vaadin 独有的扩展对 Selenium 进行了扩充, 比如:

source: Proper handling of Ajax-based communications of Vaadin
zh_cn: 正确地处理 Vaadin 的基于 AJAX 的通信

source: A high-level, statically typed element query API for Vaadin components
zh_cn: 在高级编程模型中, 有一套静态类型的页面元素查询 API, 可用于选择 Vaadin 组件

source: Performance testing of Vaadin applications
zh_cn: Vaadin 应用程序的性能测试

source: Screen capture comparison
zh_cn: 屏幕截图的比较

source: Finding HTML elements by a Vaadin selector
zh_cn: 使用 Vaadin 选择器查找 HTML 元素

source: TestBench Components
zh_cn: TestBench 的组件

source: The TestBench library includes WebDriver, which provides API to control a browser like a user would. This API can be used to build tests, for example, with JUnit. It also includes the grid hub and node servers, which you can use to run tests in a grid configuration.
zh_cn: TestBench 库包含 WebDriver, 它提供了 API, 可以象使用者一样控制浏览器. 这些 API 可以用来开发测试程序, 比如, 使用 JUnit 开发单元测试. 它还包括网格 hub 以及节点服务器, 你可以使用它们来在网格环境中运行测试.

source: Vaadin TestBench Library provides the central control logic for:
zh_cn: Vaadin TestBench 库还提供了重要的控制逻辑, 可以用来:

source: Executing tests with the WebDriver
zh_cn: 使用 WebDriver 来运行测试

source: Additional support for testing Vaadin-based applications
zh_cn: 针对测试 Vaadin 应用程序的额外支持

source: Comparing screen captures with reference images
zh_cn: 将屏幕截图与参考图片进行比较

source: Distributed testing with grid node and hub services
zh_cn: 使用网格节点和 hub 服务进行分布式测试

source: Requirements
zh_cn: 需求

source: Requirements for developing and running tests are:
zh_cn: 开发和运行测试程序, 需求如下:

source: Java JDK 1.6 or newer
zh_cn: Java JDK 1.6 或更高版本

source: Browsers installed on test nodes as supported by Selenium WebDriver
zh_cn: 在测试节点上安装了 Selenium WebDriver 所支持的浏览器

source: Mozilla Firefox (ESR version recommended)
zh_cn: Mozilla Firefox (推荐使用 ESR 版本)

source: Mobile browsers: Android, iPhone
zh_cn: 移动设备浏览器: Android, iPhone

source: A build system, such as Ant or Maven, to automate execution of tests during build process (recommended)
zh_cn: 一个构建系统, 比如 Ant 或 Maven, 以便在构建过程中自动化执行测试(推荐)

source: Note that running tests on an Extended Support Release (ESR) version of Firefox is recommended because of the frequent release cycle of Firefox, which often cause tests to fail. Download an ESR release of Firefox from <link xlink:href="http://www.mozilla.org/en-US/firefox/organizations/all.html">http://www.mozilla.org/en-US/firefox/organizations/all.html</link>. Install it alongside your normal Firefox install (do not overwrite).
zh_cn: 注意, 推荐在长期支持版(ESR, Extended Support Release)的 Firefox 上运行测试, 因为 Firefox 的发布非常频繁, 经常会导致测试失败. 可以在 <link xlink:href="http://www.mozilla.org/en-US/firefox/organizations/all.html">http://www.mozilla.org/en-US/firefox/organizations/all.html</link> 下载 ESR 版本的 Firefox. 请将 ESR 版与通常版 Firefox 同时安装(不要覆盖).

source: For Mac OS X, note the issue mentioned in <xref linkend="testbench.known-issues.firefox-mac"/>.
zh_cn: 对于 Mac OS X, 请注意这里提到的问题: <xref linkend="testbench.known-issues.firefox-mac"/>.

source: Continuous Integration Compatibility
zh_cn: 与持续集成(Continuous Integration)的兼容

source: Continuous integration means automatic compilation and testing of applications frequently, typically at least daily, but ideally every time when code changes are committed to the source repository. This practice allows catching integration problems early and finding the changes that first caused them to occur.
zh_cn: 持续集成意味着对应用程序频繁地自动编译并自动测试, 通常至少一天一次, 理想状况下, 应该在源代码变更被提交到代码库时立即执行. 这种方式可以更早地捕捉到集成问题, 并找出最初导致这些问题的代码变更.

source: You can make unit tests with Vaadin TestBench just like you would do any other Java unit tests, so they work seamlessly with continuous integration systems. Vaadin TestBench is tested to work with at least TeamCity and Hudson/Jenkins build management and continuous integration servers, which all have special support for the JUnit unit testing framework.
zh_cn: 你可以使用 Vaadin TestBench 来开发单元测试程序, 就像你使用任何其他的 Java 单元测试一样, 因此这些单元测试程序可以与持续集成系统平滑地结合在一起. Vaadin TestBench 已被测试过, 至少可以与 TeamCity 以及 Hudson/Jenkins 构建管理和持续集成服务器共同工作, 这些工具都对 JUnit 单元测试框架有特殊的支持.

source: Continuous Integration Workflow
zh_cn: 持续集成(Continuous Integration)的工作流程

source: illustrates a typical development setup. Both changes to application and test sources are checked in into a source repository, from where the CIS server checks them out, compiles, and deploys the web application to a server. Then, it runs the tests and collects the results.
zh_cn: 描述了一种典型的开发配置. 应用程序和测试程序的源代码变更都会被 check in 到源代码仓库中, CIS 服务器再从源代码仓库 check out 这些源代码, 编译, 并将 Web 应用程序发布到服务器上. 然后, 它会运行测试程序, 并收集测试结果.

source: Licensing and Trial Period
zh_cn: 许可协议以及试用期限

source: You can download Vaadin TestBench from Vaadin Directory and try it out for a free 30-day trial period, after which you are required to acquire the needed licenses. You can purchase licenses from the Directory. A license for Vaadin TestBench is also included in the Vaadin Pro Account subscription.
zh_cn: 你可以从 Vaadin Directory 下载 Vaadin TestBench, 并免费试用 30 天, 试用期结束后你需要购买许可. 你可以通过 Vaadin Directory 购买许可. 在 Vaadin Pro 订阅帐号内也包含了 Vaadin TestBench 的许可.

source: Quick Start
zh_cn: 快速入门

source: In the following, we give instructions for getting Vaadin TestBench running in minutes. You can create either a new Eclipse project or a Maven project. Both project types require installing a license key, so we cover that first.
zh_cn: 下面我们来介绍如何在几分钟之内让 Vaadin TestBench 运行起来. 你可以创建一个新的 Eclipse 工程, 或一个 Maven 工程. 这两种工程类型都需要安装 license key, 所以我们首先来介绍 license key 的安装.

source: Installing License Key
zh_cn: 安装 License Key

source: Before running tests, you need to install a license key. You can purchase Vaadin TestBench or obtain a free trial key from the <link xlink:href="https://vaadin.com/directory#addon/vaadin-testbench">Vaadin TestBench download page</link> in Vaadin Directory. You need to register in Vaadin Directory to obtain the key.
zh_cn: 你需要安装 license key 才能够运行测试程序. 你可以购买 Vaadin TestBench, 也可以从 Vaadin Directory 的 <link xlink:href="https://vaadin.com/directory#addon/vaadin-testbench">Vaadin TestBench 下载页面</link> 得到一个免费试用的 key. 你需要在 Vaadin Directory 中注册才能得到 key.

source: Obtaining License Key from Vaadin Directory
zh_cn: 通过 Vaadin Directory 得到 License Key

source: To install the license key on a development workstation, you can copy and paste it verbatim to a <filename>.vaadin.testbench.developer.license</filename> file in your home directory. For example, in Linux and OS&nbsp;X:
zh_cn: 要将 license key 安装到开发工作站上, 你可以将 license key 的文字内容复制并粘贴到你的 home 目录下的 <filename>.vaadin.testbench.developer.license</filename> 文件中. 比如, 在 Linux 和 OS&nbsp;X 环境中:

source: You can also pass the key as a system property to the Java application running the tests, usually with a <literal>-D</literal> option on the command-line:
zh_cn: 你也可以将 license key 通过系统属性传递给运行测试的 Java 应用程序, 通常可以在命令行中使用 <literal>-D</literal> 选项:

source: How you actually pass the parameter to your test runner depends on the actual test execution environment. Below are listed a few typical environments:
zh_cn: 如何将参数传递给你的测试程序的运行器, 取决于实际的测试执行环境. 以下列举了一些典型的环境:

source: To install the license key for all projects, select <menuchoice><guimenu>Window</guimenu><guimenuitem>Preferences</guimenuitem></menuchoice> and navigate to the <menuchoice><guimenu>Java</guimenu><guimenuitem>Installed JREs</guimenuitem></menuchoice> section. Select the JRE version that you use for the application and click <guibutton>Edit</guibutton>. In the <guilabel>Default VM arguments</guilabel>, give the <parameter>-D</parameter> expression as shown above.
zh_cn: 要为所有的工程安装 license key, 请选择菜单项 <menuchoice><guimenu>Window</guimenu><guimenuitem>Preferences</guimenuitem></menuchoice>, 然后找到 <menuchoice><guimenu>Java</guimenu><guimenuitem>Installed JREs</guimenuitem></menuchoice> 部分. 选择你的应用程序所使用的 JRE 版本, 然后点击 <guibutton>Edit</guibutton>. 在 <guilabel>Default VM arguments</guilabel> 项目中, 指定上面介绍的 <parameter>-D</parameter> 表达式.

source: For a single project, create a new JUnit launch configuration in <menuchoice><guimenu>Run</guimenu><guimenuitem>Run configurations</guimenuitem></menuchoice>. Select <guilabel>JUnit</guilabel> and click <guibutton>New launch configuration</guibutton>. If you have already ran JUnit in the project, the launch configuration already exists. Select JUnit 4 if not selected automatically. Go to <guilabel>Arguments</guilabel> tab and give the <parameter>-D</parameter> expression in the <guilabel>VM arguments</guilabel> field. Click <guibutton>Run</guibutton> to run the tests immediately or <guibutton>Close</guibutton> to just save the settings.
zh_cn: 对于单个工程, 可以创建一个新的 JUnit 启动配置, 方法是选择菜单 <menuchoice><guimenu>Run</guimenu><guimenuitem>Run configurations</guimenuitem></menuchoice>. 选择 <guilabel>JUnit</guilabel>, 然后点击 <guibutton>New launch configuration</guibutton>. 如果你已经在这个工程内运行过 JUnit, 那么启动配置应该已经存在. 如果没有自动选中 JUnit 4 的话, 请选择它. 进入 <guilabel>Arguments</guilabel> tab 页, 并在 <guilabel>VM arguments</guilabel> 项目中指定 <parameter>-D</parameter> 表达式. 点击 <guibutton>Run</guibutton> 可以立即运行测试程序, 也可以点击 <guibutton>Close</guibutton>, 只保存相关设定.

source: If running tests with the <literal>&lt;junit&gt;</literal> task in Apache Ant, as described in <xref linkend="testbench.execution.ant"/>, you can pass the key as follows:
zh_cn: 如果使用 Apache Ant 中的 <literal>&lt;junit&gt;</literal> task 来运行测试, (详情请参见 <xref linkend="testbench.execution.ant"/>), 你可以使用以下方法来传递 license key:

source: However, you should never store license keys in a source repository, so if the Ant script is stored in a source repository, you should pass the license key to Ant as a property that you then use in the script for the value argument of the <literal>&lt;sysproperty&gt;</literal> as follows:
zh_cn: 但是, 你不应该将 license key 保存到源代码仓库中, 因此, 如果 Ant 脚本被保存在源代码仓库中, 那么你应该以属性的形式将 license key 传递给 Ant, 然后在 Ant 脚本中 <literal>&lt;sysproperty&gt;</literal> 的 value 参数中使用这个属性, 如下:

source: When invoking Ant from the command-line, you can pass the property with a <parameter>-D</parameter> parameter to Ant.
zh_cn: 从命令行启动 Ant 时, 你可以使用 <parameter>-D</parameter> 参数来向 Ant 传递属性.

source: If running tests with Apache Maven, you can pass the license key with a <literal>-D</literal> parameter to Maven:
zh_cn: 如果使用 Apache Maven 来运行测试, 你可以使用 <literal>-D</literal> 参数来向 Maven 传递 license key:

source: In TeamCity, you can pass the license key to build runners as a system property in the build configuration. However, this only passes it to a runner. As described above, Maven passes the parameter as is to JUnit, but Ant does not do so implicitly, so you need to forward it explicitly as described earlier.
zh_cn: 在 TeamCity 中, 你可以在构建配置中, 以系统属性的方式将 license key 传递给构建运行器. 但是, 这种方式只将它传递给运行器. 上面我们介绍过, Maven 还会将参数再传递给 JUnit, 但 Ant 不会默认地这样做, 因此你需要象前文中介绍过那样, 明确地转发这个参数.

source: See <link xlink:href="https://vaadin.com/directory/help/installing-cval-license">the AGPL license key installation instructions</link> for more details.
zh_cn: 更多详细信息请参见 <link xlink:href="https://vaadin.com/directory/help/installing-cval-license">AGPL license key 安装指南</link>.

source: Quick Start with Eclipse
zh_cn: Eclipse 环境下的快速入门

source: Once you have installed the Vaadin Plugin for Eclipse, you can use it to create a new Vaadin 7 project with the TestBench test enabled, as described in <xref linkend="getting-started.first-project.creation"/>. In the project settings, you need to have the <guilabel>Create TestBench test</guilabel> setting enabled.
zh_cn: 安装 Vaadin Plugin for Eclipse 之后, 你可以使用它来创建新的 Vaadin 7 工程, 并激活 TestBench 测试功能, 详情请参见 <xref linkend="getting-started.first-project.creation"/>. 在工程设置中, 你需要让 <guilabel>Create TestBench test</guilabel> 选项激活.

source: The test case stub is created under <filename>test</filename> source folder, so that it will not be deployed with the application. The project and source folders are illustrated in <xref linkend="figure.testbench.quickstart.eclipse-project" xrefstyle="select:labelnumber"/>.
zh_cn: 测试用例的框架代码创建在源代码文件夹 <filename>test</filename> 之下, 因此这些测试代码不会随应用程序一起发布. 工程和源代码文件夹的构成请参见 <xref linkend="figure.testbench.quickstart.eclipse-project" xrefstyle="select:labelnumber"/>.

source: Eclipse Project with a Test Case
zh_cn: 带 Test Case 的 Eclipse 工程

source: You can observe that the UI and the test case are much like in the illustration in <xref linkend="figure.testbench.webdriver"/>. The resulting test case stub is described in detail in <xref linkend="testbench.development.basic"/>.
zh_cn: 你可以看到, UI 及测试用例与 <xref linkend="figure.testbench.webdriver"/> 非常类似. 生成的测试用例框架代码的细节, 请参见 <xref linkend="testbench.development.basic"/>.

source: To run the test, open the <filename>MyprojectTest.java</filename> file in the editor and press <keycombo action="press"><keycombo><keycap>Shift</keycap><keycap>Alt</keycap><keycap>X</keycap></keycombo><keycap>T</keycap></keycombo>. The browser should open with the application UI and TestBench run the tests. The results are displayed in the <guilabel>JUnit</guilabel> view in Eclipse, as shown in <xref linkend="figure.testbench.quickstart.eclipse-junit"/>.
zh_cn: 要运行测试, 请在编辑器中打开 <filename>MyprojectTest.java</filename> 文件, 然后按下快捷键 <keycombo action="press"><keycombo><keycap>Shift</keycap><keycap>Alt</keycap><keycap>X</keycap></keycombo><keycap>T</keycap></keycombo>. 浏览器将打开应用程序 UI, 然后 TestBench 将会运行测试. 测试的运行结果将显示在 Eclipse 的<guilabel>JUnit</guilabel> 视图中, 见 <xref linkend="figure.testbench.quickstart.eclipse-junit"/>.

source: JUnit Test Results in Eclipse
zh_cn: Eclipse 中的 JUnit 测试结果

source: Quick Start with Maven
zh_cn: 使用 Maven 的快速入门

source: With Maven, you need to create a new Vaadin project with the <literal>vaadin-archetype-application</literal> archetype, as described in <xref linkend="getting-started.maven"/>.
zh_cn: 使用 Maven, 你需要使用 <literal>vaadin-archetype-application</literal> archetype 来创建新的 Vaadin 工程, 详情请参见 <xref linkend="getting-started.maven"/>.

source: The <filename>src</filename> folder under the project contains both the sources for the application and the tests. The test case stub in the <filename>src/test</filename> folder is described in detail in <xref linkend="testbench.development.basic"/>.
zh_cn: 工程中的 <filename>src</filename> 文件夹包含了应用程序源代码, 以及测试程序的源代码. 测试用例的框架代码在 <filename>src/test</filename> 文件夹下, 详情请参见 <xref linkend="testbench.development.basic"/>.
